Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Normalization
zh_cn: 正常化

source: Some sub-commands support *normalizing* a path. The algorithm used to normalize a path is as follows:
zh_cn: 一些子命令支持*规范化*路径。用于规范化路径的算法如下：

source: If the path is empty, stop (the normalized form of an empty path is also an empty path).
zh_cn: 如果路径为空，则停止（空路径的规范化形式也是空路径）。

source: Replace each ``directory-separator``, which may consist of multiple separators, with a single ``/`` (``/a///b --> /a/b``).
zh_cn: 将每个可能由多个分隔符组成的“目录分隔符”替换为单个“/”（“/a///b --> /a/b”）。

source: Remove each solitary period (``.``) and any immediately following ``directory-separator`` (``/a/./b/. --> /a/b``).
zh_cn: 删除每个单独的句点 (``.``) 和紧跟在``目录分隔符`` 之后的所有句点 (``/a/./b/. --> /a/b``)。

source: Remove each ``item-name`` (other than ``..``) that is immediately followed by a ``directory-separator`` and a ``..``, along with any immediately following ``directory-separator`` (``/a/b/../c --> a/c``).
zh_cn: 删除紧跟在``目录分隔符``和``..``之后的每个``项目名称``（``..``除外），以及紧随其后的任何``目录-分隔符``（``/a/b/../c --> a/c``）。

source: If there is a ``root-directory``, remove any ``..`` and any ``directory-separators`` immediately following them. The parent of the root directory is treated as still the root directory (``/../a --> /a``).
zh_cn: 如果有一个 ``root-directory``，删除任何 ``..`` 和紧随其后的任何 ``directory-separators``。根目录的父目录仍被视为根目录 (``/../a --> /a``)。

source: If the last ``item-name`` is ``..``, remove any trailing ``directory-separator`` (``../ --> ..``).
zh_cn: 如果最后一个 ``item-name`` 是 ``..``，删除任何尾随的 ``directory-separator`` (``../ --> ..``)。

source: If the path is empty by this stage, add a ``dot`` (normal form of ``./`` is ``.``).
zh_cn: 如果这个阶段路径是空的，添加一个``点``（``./``的正常形式是``.``）。

source: Decomposition
zh_cn: 分解

source: The following forms of the ``GET`` subcommand each retrieve a different component or group of components from a path. See `Path Structure And Terminology`_ for the meaning of each path component.
zh_cn: ``GET`` 子命令的以下形式分别从路径中检索不同的组件或组件组。有关每个路径组件的含义，请参阅“路径结构和术语”。

source: If a requested component is not present in the path, an empty string will be stored in ``<out-var>``. For example, only Windows systems have the concept of a ``root-name``, so when the host machine is non-Windows, the ``ROOT_NAME`` subcommand will always return an empty string.
zh_cn: 如果路径中不存在请求的组件，则空字符串将存储在 ``<out-var>`` 中。例如，只有 Windows 系统有 ``root-name`` 的概念，所以当主机不是 Windows 时，``ROOT_NAME`` 子命令总是返回一个空字符串。

source: For ``PARENT_PATH``, if the `HAS_RELATIVE_PART`_ subcommand returns false, the result is a copy of ``<path-var>``. Note that this implies that a root directory is considered to have a parent, with that parent being itself. Where `HAS_RELATIVE_PART`_ returns true, the result will essentially be ``<path-var>`` with one less element.
zh_cn: 对于 ``PARENT_PATH``，如果 `HAS_RELATIVE_PART`_ 子命令返回 false，则结果是 ``<path-var>`` 的副本。请注意，这意味着根目录被认为具有父目录，而该父目录就是它本身。在 `HAS_RELATIVE_PART`_ 返回 true 的地方，结果基本上是 ``<path-var>`` 少了一个元素。

source: Root examples
zh_cn: 根示例

source: Filename examples
zh_cn: 文件名示例

source: Extension and stem examples
zh_cn: 扩展和词干示例

source: Relative part examples
zh_cn: 相关部分示例

source: Path traversal examples
zh_cn: 路径遍历示例

source: Query
zh_cn: 询问

source: Each of the ``GET`` subcommands has a corresponding ``HAS_...`` subcommand which can be used to discover whether a particular path component is present. See `Path Structure And Terminology`_ for the meaning of each path component.
zh_cn: 每个 ``GET`` 子命令都有一个对应的 ``HAS_...`` 子命令，可用于发现特定路径组件是否存在。有关每个路径组件的含义，请参阅“路径结构和术语”。

source: Each of the above follows the predictable pattern of setting ``<out-var>`` to true if the path has the associated component, or false otherwise. Note the following special cases:
zh_cn: 如果路径具有关联的组件，则上面的每一个都遵循将``<out-var>``设置为true的可预测模式，否则为false。注意以下特殊情况：

source: For ``HAS_ROOT_PATH``, a true result will only be returned if at least one of ``root-name`` or ``root-directory`` is non-empty.
zh_cn: 对于 ``HAS_ROOT_PATH``，仅当 ``root-name`` 或 ``root-directory`` 中至少有一个非空时，才会返回 true 结果。

source: For ``HAS_PARENT_PATH``, the root directory is also considered to have a parent, which will be itself. The result is true except if the path consists of just a :ref:`filename <FILENAME_DEF>`.
zh_cn: 对于``HAS_PARENT_PATH``，根目录也被认为有一个父目录，就是它自己。结果为真，除非路径仅包含 :ref:`filename <FILENAME_DEF>`。

source: Sets ``<out-var>`` to true if ``<path-var>`` is absolute. An absolute path is a path that unambiguously identifies the location of a file without reference to an additional starting location. On Windows, this means the path must have both a ``root-name`` and a ``root-directory-separator`` to be considered absolute. On other platforms, just a ``root-directory-separator`` is sufficient. Note that this means on Windows, ``IS_ABSOLUTE`` can be false while ``HAS_ROOT_DIRECTORY`` can be true.
zh_cn: 如果 ``<path-var>`` 是绝对的，则将 ``<out-var>`` 设置为 true。绝对路径是一种在不引用其他起始位置的情况下明确标识文件位置的路径。在 Windows 上，这意味着路径必须同时具有 ``root-name`` 和 ``root-directory-separator`` 才能被视为绝对路径。在其他平台上，只需一个 ``root-directory-separator`` 就足够了。请注意，这意味着在 Windows 上，``IS_ABSOLUTE`` 可以为假，而``HAS_ROOT_DIRECTORY`` 可以为真。

source: This will store the opposite of ``IS_ABSOLUTE`` in ``<out-var>``.
zh_cn: 这将在 ``<out-var>`` 中存储 ``IS_ABSOLUTE`` 的对立面。

source: Checks if ``<path-var>`` is the prefix of ``<input>``.
zh_cn: 检查 ``<path-var>`` 是否是 ``<input>`` 的前缀。

source: When the ``NORMALIZE`` option is specified, ``<path-var>`` and ``<input>`` are :ref:`normalized <Normalization>` before the check.
zh_cn: 当指定了 ``NORMALIZE`` 选项时，``<path-var>`` 和 ``<input>`` 在检查之前被标准化 <Normalization>`。

source: Compares the lexical representations of two paths provided as string literals. No normalization is performed on either path, except multiple consecutive directory separators are effectively collapsed into a single separator. Equality is determined according to the following pseudo-code logic:
zh_cn: 比较作为字符串文字提供的两个路径的词法表示。除了多个连续的目录分隔符被有效地折叠成一个分隔符外，任何一个路径都没有执行规范化。根据以下伪代码逻辑确定相等性：

source: Unlike most other ``cmake_path()`` subcommands, the ``COMPARE`` subcommand takes literal strings as input, not the names of variables.
zh_cn: 与大多数其他 ``cmake_path()`` 子命令不同，``COMPARE`` 子命令将文字字符串作为输入，而不是变量名。

source: Modification
zh_cn: 修改

source: Assign the ``<input>`` path to ``<path-var>``. If ``<input>`` is a native path, it is converted into a cmake-style path with forward-slashes (``/``). On Windows, the long filename marker is taken into account.
zh_cn: 将 ``<input>`` 路径分配给 ``<path-var>``。如果 ``<input>`` 是本机路径，它将转换为带有正斜杠 (``/``) 的 cmake 样式路径。在 Windows 上，长文件名标记被考虑在内。

source: When the ``NORMALIZE`` option is specified, the path is :ref:`normalized <Normalization>` after the conversion.
zh_cn: 当指定了 ``NORMALIZE`` 选项时，转换后的路径是 :ref:`normalized <Normalization>`。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Append all the ``<input>`` arguments to the ``<path-var>`` using ``/`` as the ``directory-separator``. Depending on the ``<input>``, the previous contents of ``<path-var>`` may be discarded. For each ``<input>`` argument, the following algorithm (pseudo-code) applies:
zh_cn: 使用“/”作为“目录分隔符”将所有“<input>”参数附加到“<path-var>”。根据 ``<input>``，``<path-var>`` 的先前内容可能会被丢弃。对于每个 ``<input>`` 参数，应用以下算法（伪代码）：

source: Append all the ``<input>`` arguments to the ``<path-var>`` without adding any ``directory-separator``.
zh_cn: 将所有 ``<input>`` 参数附加到 ``<path-var>`` 而不添加任何 ``directory-separator``。

source: Removes the :ref:`filename <FILENAME_DEF>` component (as returned by :ref:`GET ... FILENAME <GET_FILENAME>`) from ``<path-var>``. After removal, any trailing ``directory-separator`` is left alone, if present.
zh_cn: 从 ``<path-var>`` 中删除 :ref:`filename <FILENAME_DEF>` 组件（由 :ref:`GET ... FILENAME <GET_FILENAME>` 返回）。删除后，任何尾随的“目录分隔符”（如果存在）将保持不变。

source: If ``OUTPUT_VARIABLE`` is not given, then after this function returns, `HAS_FILENAME`_ returns false for ``<path-var>``.
zh_cn: 如果未给出 ``OUTPUT_VARIABLE``，则在此函数返回后，`HAS_FILENAME`_ 为 ``<path-var>`` 返回 false。

source: Replaces the :ref:`filename <FILENAME_DEF>` component from ``<path-var>`` with ``<input>``. If ``<path-var>`` has no filename component (i.e. `HAS_FILENAME`_ returns false), the path is unchanged. The operation is equivalent to the following:
zh_cn: 将 ``<path-var>`` 中的 :ref:`filename <FILENAME_DEF>` 组件替换为 ``<input>``。如果 ``<path-var>`` 没有文件名组件（即 `HAS_FILENAME`_ 返回 false），则路径不变。该操作等效于以下内容：

source: Removes the :ref:`extension <EXTENSION_DEF>`, if any, from ``<path-var>``.
zh_cn: 从 ``<path-var>`` 中删除 :ref:`extension <EXTENSION_DEF>`（如果有的话）。

source: Replaces the :ref:`extension <EXTENSION_DEF>` with ``<input>``. Its effect is equivalent to the following:
zh_cn: 用 ``<input>`` 替换 :ref:`extension <EXTENSION_DEF>`。其效果等同于以下内容：

source: Generation
zh_cn: 一代

source: Normalize ``<path-var>`` according the steps described in :ref:`Normalization`.
zh_cn: 根据 :ref:`Normalization` 中描述的步骤规范化 ``<path-var>``。

source: Modifies ``<path-var>`` to make it relative to the ``BASE_DIRECTORY`` argument. If ``BASE_DIRECTORY`` is not specified, the default base directory will be :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 修改 ``<path-var>`` 使其相对于 ``BASE_DIRECTORY`` 参数。如果未指定 ``BASE_DIRECTORY``，则默认基目录将为 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`。

source: For reference, the algorithm used to compute the relative path is the same as that used by C++ `std::filesystem::path::lexically_relative <https://en.cppreference.com/w/cpp/filesystem/path/lexically_normal>`_.
zh_cn: 作为参考，用于计算相对路径的算法与 C++ `std::filesystem::path::lexically_relative <https://en.cppreference.com/w/cpp/filesystem/path/lexically_normal 使用的算法相同>`_。

source: If ``<path-var>`` is a relative path (`IS_RELATIVE`_ is true), it is evaluated relative to the given base directory specified by ``BASE_DIRECTORY`` option. If ``BASE_DIRECTORY`` is not specified, the default base directory will be :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 如果 ``<path-var>`` 是相对路径（`IS_RELATIVE`_ 为真），则相对于 ``BASE_DIRECTORY`` 选项指定的给定基目录进行评估。如果未指定 ``BASE_DIRECTORY``，则默认基目录将为 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`。

source: When the ``NORMALIZE`` option is specified, the path is :ref:`normalized <Normalization>` after the path computation.
zh_cn: 当指定 ``NORMALIZE`` 选项时，路径在路径计算之后是 :ref:`normalized <Normalization>`。

source: Because ``cmake_path()`` does not access the filesystem, symbolic links are not resolved and any leading tilde is not expanded. To compute a real path with symbolic links resolved and leading tildes expanded, use the :command:`file(REAL_PATH)` command instead.
zh_cn: 因为 ``cmake_path()`` 不访问文件系统，所以符号链接没有解析，任何前导波浪号都没有展开。要计算解析了符号链接并扩展前导波浪号的真实路径，请改用 :command:`file(REAL_PATH)` 命令。

source: Native Conversion
zh_cn: 本地转换

source: For commands in this section, *native* refers to the host platform, not the target platform when cross-compiling.
zh_cn: 本节命令中，*native*指的是宿主平台，交叉编译时不是目标平台。

source: Converts a cmake-style ``<path-var>`` into a native path with platform-specific slashes (``\`` on Windows hosts and ``/`` elsewhere).
zh_cn: 将 cmake 风格的 ``<path-var>`` 转换为带有特定平台斜杠的本机路径（Windows 主机上的``\`` 和其他地方的``/``）。

source: When the ``NORMALIZE`` option is specified, the path is :ref:`normalized <Normalization>` before the conversion.
zh_cn: 当指定 ``NORMALIZE`` 选项时，路径在转换之前是 :ref:`normalized <Normalization>`。

source: Converts a native ``<input>`` path into a cmake-style path with forward slashes (``/``). On Windows hosts, the long filename marker is taken into account. The input can be a single path or a system search path like ``$ENV{PATH}``. A search path will be converted to a cmake-style list separated by ``;`` characters (on non-Windows platforms, this essentially means ``:`` separators are replaced with ``;``). The result of the conversion is stored in the ``<out-var>`` variable.
zh_cn: 将本机“<input>”路径转换为带有正斜杠（“/”）的 cmake 样式路径。在 Windows 主机上，长文件名标记被考虑在内。输入可以是单个路径或系统搜索路径，如 ``$ENV{PATH}``。搜索路径将转换为由 ``;`` 字符分隔的 cmake 样式列表（在非 Windows 平台上，这实际上意味着 ``:`` 分隔符被替换为 ``;``）。转换的结果存储在 ``<out-var>`` 变量中。

source: Unlike most other ``cmake_path()`` subcommands, the ``CONVERT`` subcommand takes a literal string as input, not the name of a variable.
zh_cn: 与大多数其他``cmake_path()`` 子命令不同，``CONVERT`` 子命令将文字字符串作为输入，而不是变量名。

source: Converts a cmake-style ``<input>`` path into a native path with platform-specific slashes (``\`` on Windows hosts and ``/`` elsewhere). The input can be a single path or a cmake-style list. A list will be converted into a native search path (``;``-separated on Windows, ``:``-separated on other platforms). The result of the conversion is stored in the ``<out-var>`` variable.
zh_cn: 将 cmake 风格的``<input>`` 路径转换为带有特定于平台的斜杠的本机路径（Windows 主机上的``\`` 和其他地方的``/``）。输入可以是单个路径或 cmake 样式的列表。列表将转换为本机搜索路径（``;`` - 在 Windows 上分隔，``:`` - 在其他平台上分隔）。转换的结果存储在 ``<out-var>`` 变量中。

source: Output on Windows::
zh_cn: Windows 上的输出 ::

source: Output on all other platforms::
zh_cn: 在所有其他平台上的输出 ::

source: Hashing
zh_cn: 哈希

source: Compute a hash value of ``<path-var>`` such that for two paths ``p1`` and ``p2`` that compare equal (:ref:`COMPARE ... EQUAL <COMPARE>`), the hash value of ``p1`` is equal to the hash value of ``p2``. The path is always :ref:`normalized <Normalization>` before the hash is computed.
zh_cn: 计算 ``<path-var>`` 的哈希值，使得对于比较相等的两条路径 ``p1`` 和 ``p2`` (:ref:`COMPARE ... EQUAL <COMPARE>`)， ``p1`` 的哈希值等于``p2`` 的哈希值。在计算散列之前，路径总是 :ref:`normalized <Normalization>`。

source: Manage CMake Policy settings. See the :manual:`cmake-policies(7)` manual for defined policies.
zh_cn: 管理 CMake 策略设置。有关定义的策略，请参阅 :manual:`cmake-policies(7)` 手册。

source: As CMake evolves it is sometimes necessary to change existing behavior in order to fix bugs or improve implementations of existing features. The CMake Policy mechanism is designed to help keep existing projects building as new versions of CMake introduce changes in behavior. Each new policy (behavioral change) is given an identifier of the form ``CMP<NNNN>`` where ``<NNNN>`` is an integer index. Documentation associated with each policy describes the ``OLD`` and ``NEW`` behavior and the reason the policy was introduced. Projects may set each policy to select the desired behavior. When CMake needs to know which behavior to use it checks for a setting specified by the project. If no setting is available the ``OLD`` behavior is assumed and a warning is produced requesting that the policy be set.
zh_cn: 随着 CMake 的发展，有时需要更改现有行为以修复错误或改进现有功能的实现。 CMake Policy 机制旨在帮助在新版本的 CMake 引入行为变化时保持现有项目的构建。每个新策略（行为变化）都被赋予一个形式为“CMP<NNNN>”的标识符，其中“<NNNN>”是一个整数索引。与每个策略相关的文档描述了“旧”和“新”行为以及引入该策略的原因。项目可以设置每个策略以选择所需的行为。当 CMake 需要知道使用哪种行为时，它会检查项目指定的设置。如果没有可用的设置，则假定“旧”行为并产生警告，要求设置策略。

source: Setting Policies by CMake Version
zh_cn: 按 CMake 版本设置策略

source: The ``cmake_policy`` command is used to set policies to ``OLD`` or ``NEW`` behavior. While setting policies individually is supported, we encourage projects to set policies based on CMake versions:
zh_cn: ``cmake_policy`` 命令用于将策略设置为``OLD`` 或``NEW`` 行为。虽然支持单独设置策略，但我们鼓励项目根据 CMake 版本设置策略：

source: The optional ``<max>`` version.
zh_cn: 可选的 ``<max>`` 版本。

source: ``<min>`` and the optional ``<max>`` are each CMake versions of the form ``major.minor[.patch[.tweak]]``, and the ``...`` is literal. The ``<min>`` version must be at least ``2.4`` and at most the running version of CMake. The ``<max>`` version, if specified, must be at least the ``<min>`` version but may exceed the running version of CMake. If the running version of CMake is older than 3.12, the extra ``...`` dots will be seen as version component separators, resulting in the ``...<max>`` part being ignored and preserving the pre-3.12 behavior of basing policies on ``<min>``.
zh_cn: ``<min>`` 和可选的 ``<max>`` 都是 ``major.minor[.patch[.tweak]]`` 形式的每个 CMake 版本，而 ``...`` 是文字。 ``<min>`` 版本必须至少为 ``2.4`` 并且最多为 CMake 的运行版本。 ``<max>`` 版本（如果指定）必须至少为 ``<min>`` 版本，但可以超过 CMake 的运行版本。如果 CMake 的运行版本早于 3.12，额外的 ``...`` 点将被视为版本组件分隔符，导致 ``...<max>`` 部分被忽略并保留前- 3.12 基于 ``<min>`` 策略的行为。

source: This specifies that the current CMake code is written for the given range of CMake versions. All policies known to the running version of CMake and introduced in the ``<min>`` (or ``<max>``, if specified) version or earlier will be set to use ``NEW`` behavior. All policies introduced in later versions will be unset (unless the :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>` variable sets a default). This effectively requests behavior preferred as of a given CMake version and tells newer CMake versions to warn about their new policies.
zh_cn: 这指定当前 CMake 代码是为给定范围的 CMake 版本编写的。 CMake 的运行版本已知并在“<min>”（或“<max>”，如果指定）版本或更早版本中引入的所有策略都将设置为使用“NEW”行为。以后版本中引入的所有策略都将被取消设置（除非 :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>` 变量设置了默认值）。这有效地请求了给定 CMake 版本的首选行为，并告诉较新的 CMake 版本警告他们的新政策。

source: Note that the :command:`cmake_minimum_required(VERSION)` command implicitly calls ``cmake_policy(VERSION)`` too.
zh_cn: 请注意 :command:`cmake_minimum_required(VERSION)` 命令也隐式调用了``cmake_policy(VERSION)``。

source: Setting Policies Explicitly
zh_cn: 显式设置策略

source: Tell CMake to use the ``OLD`` or ``NEW`` behavior for a given policy. Projects depending on the old behavior of a given policy may silence a policy warning by setting the policy state to ``OLD``. Alternatively one may fix the project to work with the new behavior and set the policy state to ``NEW``.
zh_cn: 告诉 CMake 对给定策略使用“旧”或“新”行为。依赖于给定策略的旧行为的项目可能会通过将策略状态设置为“旧”来消除策略警告。或者，可以修复项目以使用新行为并将策略状态设置为“NEW”。

source: The ``OLD`` behavior of a policy is :manual:`deprecated by definition <cmake-policies(7)>` and may be removed in a future version of CMake.
zh_cn: 策略的“旧”行为是 :manual:根据定义 <cmake-policies(7)> 已弃用，并且可能会在未来版本的 CMake 中删除。

source: Checking Policy Settings
zh_cn: 检查策略设置

source: Check whether a given policy is set to ``OLD`` or ``NEW`` behavior. The output ``<variable>`` value will be ``OLD`` or ``NEW`` if the policy is set, and empty otherwise.
zh_cn: 检查给定的策略是否设置为“旧”或“新”行为。如果设置了策略，则输出“<variable>”值将为“OLD”或“NEW”，否则为空。

source: CMake Policy Stack
zh_cn: CMake 策略堆栈

source: CMake keeps policy settings on a stack, so changes made by the ``cmake_policy`` command affect only the top of the stack. A new entry on the policy stack is managed automatically for each subdirectory to protect its parents and siblings. CMake also manages a new entry for scripts loaded by :command:`include` and :command:`find_package` commands except when invoked with the ``NO_POLICY_SCOPE`` option (see also policy :policy:`CMP0011`). The ``cmake_policy`` command provides an interface to manage custom entries on the policy stack:
zh_cn: CMake 将策略设置保存在堆栈中，因此“cmake_policy”命令所做的更改只会影响堆栈的顶部。为每个子目录自动管理策略堆栈上的新条目，以保护其父目录和同级目录。 CMake 还为由 :command:`include` 和 :command:`find_package` 命令加载的脚本管理一个新条目，除非使用 ``NO_POLICY_SCOPE`` 选项调用（另请参阅策略 :policy:`CMP0011`）。 ``cmake_policy`` 命令提供了一个接口来管理策略堆栈上的自定义条目：

source: Each ``PUSH`` must have a matching ``POP`` to erase any changes. This is useful to make temporary changes to policy settings. Calls to the :command:`cmake_minimum_required(VERSION)`, ``cmake_policy(VERSION)``, or ``cmake_policy(SET)`` commands influence only the current top of the policy stack.
zh_cn: 每个 ``PUSH`` 必须有一个匹配的 ``POP`` 来擦除任何更改。这对于对策略设置进行临时更改很有用。调用 :command:`cmake_minimum_required(VERSION)`、``cmake_policy(VERSION)`` 或 ``cmake_policy(SET)`` 命令只会影响当前策略堆栈的顶部。

source: The :command:`block` and :command:`endblock` commands offer a more flexible and more secure way to manage the policy stack. The pop action is done automatically when the :command:`endblock` command is executed, so it avoid to call the :command:`cmake_policy(POP)` command before each :command:`return` command.
zh_cn: :command:`block` 和 :command:`endblock` 命令提供了一种更灵活、更安全的方式来管理策略堆栈。 pop 操作是在执行 :command:`endblock` 命令时自动完成的，因此它避免在每个 :command:`return` 命令之前调用 :command:`cmake_policy(POP)` 命令。

source: Commands created by the :command:`function` and :command:`macro` commands record policy settings when they are created and use the pre-record policies when they are invoked. If the function or macro implementation sets policies, the changes automatically propagate up through callers until they reach the closest nested policy stack entry.
zh_cn: :command:`function` 和 :command:`macro` 命令创建的命令在创建时记录策略设置，并在调用时使用预记录策略。如果函数或宏实现设置了策略，更改会自动向上传播到调用者，直到它们到达最近的嵌套策略堆栈条目。

source: configure_file
zh_cn: 配置文件

source: Copy a file to another location and modify its contents.
zh_cn: 将文件复制到另一个位置并修改其内容。

source: Copies an ``<input>`` file to an ``<output>`` file and substitutes variable values referenced as ``@VAR@`` or ``${VAR}`` in the input file content. Each variable reference will be replaced with the current value of the variable, or the empty string if the variable is not defined. Furthermore, input lines of the form
zh_cn: 将 ``<input>`` 文件复制到 ``<output>`` 文件，并在输入文件内容中替换引用为 ``@VAR@`` 或 ``${VAR}`` 的变量值。每个变量引用都将替换为变量的当前值，如果未定义变量，则替换为空字符串。此外，表格的输入行

source: will be replaced with either
zh_cn: 将被替换为

source: or
zh_cn: 或者

source: depending on whether ``VAR`` is set in CMake to any value not considered a false constant by the :command:`if` command. The "..." content on the line after the variable name, if any, is processed as above.
zh_cn: 取决于是否在 CMake 中将 ``VAR`` 设置为任何不被 :command:`if` 命令视为错误常量的值。变量名后一行的“...”内容，如果有的话，同上处理。

source: Unlike lines of the form ``#cmakedefine VAR ...``, in lines of the form ``#cmakedefine01 VAR``, ``VAR`` itself will expand to ``VAR 0`` or ``VAR 1`` rather than being assigned the value ``...``. Therefore, input lines of the form
zh_cn: 与``#cmakedefine VAR ...`` 形式的行不同，在``#cmakedefine01 VAR`` 形式的行中，``VAR`` 本身将扩展为``VAR 0`` 或``VAR 1` ` 而不是分配值 `...``。因此，表格的输入行

source: Input lines of the form ``#cmakedefine01 VAR ...`` will expand as ``#cmakedefine01 VAR ... 0`` or ``#cmakedefine01 VAR ... 1``, which may lead to undefined behavior.
zh_cn: ``#cmakedefine01 VAR ...`` 形式的输入行将扩展为``#cmakedefine01 VAR ... 0`` 或``#cmakedefine01 VAR ... 1``，这可能会导致未定义的行为。

source: The result lines (with the exception of the ``#undef`` comments) can be indented using spaces and/or tabs between the ``#`` character and the ``cmakedefine`` or ``cmakedefine01`` words. This whitespace indentation will be preserved in the output lines:
zh_cn: 结果行（“#undef”注释除外）可以在“#”字符和“cmakedefine”或“cmakedefine01”单词之间使用空格和/或制表符缩进。此空白缩进将保留在输出行中：

source: will be replaced, if ``VAR`` is defined, with
zh_cn: 如果定义了``VAR``，将被替换为

source: If the input file is modified the build system will re-run CMake to re-configure the file and generate the build system again. The generated file is modified and its timestamp updated on subsequent cmake runs only if its content is changed.
zh_cn: 如果修改了输入文件，构建系统将重新运行 CMake 以重新配置文件并再次生成构建系统。仅当其内容发生更改时，才会修改生成的文件，并在随后的 cmake 运行中更新其时间戳。

source: The arguments are:
zh_cn: 论点是：

source: Path to the input file. A relative path is treated with respect to the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`. The input path must be a file, not a directory.
zh_cn: 输入文件的路径。相对路径根据 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 的值进行处理。输入路径必须是文件，而不是目录。

source: ``<output>``
zh_cn: ``<输出>``

source: Path to the output file or directory. A relative path is treated with respect to the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. If the path names an existing directory the output file is placed in that directory with the same file name as the input file. If the path contains non-existent directories, they are created.
zh_cn: 输出文件或目录的路径。相对路径根据 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 的值进行处理。如果路径命名为现有目录，则输出文件将放置在该目录中，文件名与输入文件相同。如果路径包含不存在的目录，则会创建它们。

source: Do not transfer the permissions of the input file to the output file. The copied file permissions default to the standard 644 value (-rw-r--r--).
zh_cn: 不要将输入文件的权限转移到输出文件。复制的文件权限默认为标准 644 值 (-rw-r--r--)。
